1 - Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
R - Para projetos compartilhados com outras pessoas ou para utilização de mais de um dispositivo.

2 - Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
R - Assim eu posso escolher o melhor momento para realizar o pull, evitando, por exemplo, tornar público um branch de testes.

3- Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
R - Bifuracações são cópias de outros projetos no GitHub. Clones são as cópias de projetos, seja remoto ou local. Branches são divisões do código para realização de mudanças.

4 - Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
R - Para saber quais alterações foram realizadas desde o último acesso.

5 - Como você colaboraria sem usa Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?
R - Não tenho resposta.
